

Objetivo Principal:
        Construir um programa em C que simule um sistema de emissão de senhas para atendimento ao público num centro de saúde.


Todo:
   1- Gerar de Senhas(função):

        Implementar funcionalidade para gerar senhas para dois tipos de consultas:
        1.1 Consulta com hora marcada: Gerar uma senha com número sequêncial, data e hora, e completá-la com informações adicionais no momento do atendimento ao utilizador.
        1.2 Consulta Urgente: Gerar um ticket de forma semelhante e completá-lo com informação relevante aquando do atendimento do utente.

   2- Gestão de senhas:

        2.1 Lista todos os bilhetes para ambos os tipos de consulta, ordenados por data e hora.
        2.2 Atualizar a informação das senhas quando um utente está a ser atendido.

   3- Funcionalidades de relatório:

        3.1 Gerar relatórios sobre o volume de senhas atendidas dentro de um intervalo de datas especificado.
        3.2 Calcular e reportar os tempos médios de espera para consultas dentro de um intervalo de datas especificado.
        3.3 Identificar e reportar os balcões de atendimento mais e menos produtivos dentro de um intervalo de datas especificado.
        3.4 Gerar relatórios de receitas para consultas agendadas dentro de um intervalo de datas especificado.

   4- Controlos de validação:

        4.1 Garantir que os bilhetes são gerados sequencialmente com base no seu tipo.
        4.2 Validar que o horário de solicitação de senhas esteja alinhado com o horário de funcionamento do sistema.
        4.3 Impedir que o balcão 3 atenda as senhas de consultas agendadas.
        4.4 Garantir que o valor de pagamento das consultas agendadas é igual ou superior a 0.
        4.5 Implementar um limite para o número de bilhetes de consulta urgente que podem ser gerados por dia.
        4.6 Funcionalidades adicionais: Sugerir e implementar quaisquer funcionalidades adicionais que possam melhorar o programa.

    5- Relatório + Apresentação:

        5.1 Preparar uma Apresentação de 5 minutos para apresentar o projeto, focando as principais funcionalidades.

        5.2 Preparar um relatório pormenorizado que inclua:
            1 Capa
            2 Introdução com um resumo dos objectivos do projeto
            3 Explicação das principais funções implementadas
            4 Cenário de utilização com screenshots
            5 Discussão dos desafios enfrentados e melhorias propostas
            6 Conclusão com um resumo das dificuldades e propostas de trabalho futuro.
        

